es un selector de idiomas que simplemente nos redirigira a
crearCookie.php donde crearemos la cookie y con un header redirigiremos al usuario otra vez,
esta vez a ver_cookie.php. Aquí entraremos en varios IFS que decidiran la redirección del 
usuario a spanish.php english.php o a pag1.php.

si abrimos el fichero ver_cookie.php vemos como esta redireccion surge efecto, según la cookie que tengamos asignada cuando naveguemos por los distintos idiomas.
La página destruye_cookie simplemente nos elimina esta cookie, para que podamos reiniciar este valor y seguir haciendo pruebas.
